```$ composer require "barryvdh/laravel-debugbar:~3.2" --dev```

以上命令，版本限定符`~`意为着我们希望安装`>=3.2`并且`<4.0`的版本，例如`3.2.1`、`3.11.3`、`3.8`。根据语义化版本的定义，次版本是新增功能，所以API是稳定的，也就是可以安全更新的。

**什么是语义化版本？**

版本格式：主版本号。次版本号。修订号，如 `1.0.1`, `3.2.39`。版本号递增规则如下：

- **主版本号：** 当你做了不兼容的API修改
- **此版本号：** 当你做了向下兼容的功能性新增。
- **修订号：** 当你做了向下兼容的问题修正。

另外，先行版本号及版本编译信息可以加到 主版本号.次版本号.修订号 的后面，作为延伸。

一般我们使用 3 个部分来表示一个版本，例如：1.4.23，1 为主版本号，4 为次版本号，23 为修订号或者补丁版本号。先行版本如 1.0.0-alpha1 这样在后面添加修饰符号来表示。

最后 Composer 安装时 `--dev` 参数是指明只在 **开发环境** 中使用，这样上线代码到 **生产环境** 时，我们可使用 `composer install --no-dev` 命令来排除这些扩展包的安装。
